# IStudent

Все сервисы взаимодействия студентов мехмата с информацией разнесены по разным приложениям и разным сайтам. Чтобы получить некоторую информацию, студенту зачастую нужно авторизовываться заново, заходить на разные сайты или в разные приложения. Это долго и неудобно.

Решением этой проблемы послужит проект **iStudent**.

**iStudent** - кроссплатформенное мобильное приложение с удобным и понятным интерфейсом, объединяющее большинство сервисов, которые используют студенты мехмата, в единую систему.

Мы будем использовать интерактивное расписание мехмата для получения расписания студентов всех групп, официального списка групп мехмата и списка преподавателей. Также мы воспользуемся официальным сайтом новостей и СИЦ мехмата, чтобы получать новости и объявления из открытых официальных источников. Мы найдём записи лекций на YouTube и загрузим их в нашу базу.

## Стек технологий

- Dart
- Flutter

## Ссылка на второй репозиторий:
https://github.com/Fyordo/IStudent-Backend

## ОЧЕНЬ ВАЖНАЯ ИНФА ДЛЯ ЧЛЕНОВ ЖЮРИ:

Для того, чтобы полноценно протестировать наше приложение, был создан тестовый аккаунт, который пропустит валидация.

Логин: `i_student_test@outlook.com`
Пароль: `io=MtxH7`

Чтобы пользоваться iStudent, необходимо зарегистрироваться следующим образом:

1. При первом заходе в мобильное приложение нажать "Создать аккаунт"
2. В открывшемся браузере нажать "Регистрация через Microsoft"
3. Ввести вышеописанные логин и пароль
4. Далее в форме записать доп. данные (это **ОБЯЗАТЕЛЬННО**)
5. После отправки формы аккаунт будет успешно зарегистрирован, по логину и новому паролю можно заходить в мобильное приложение

**Приятного использования)**
